### Match-Match Game 

### Requirements
 Использование React обязательно! Redux по желанию
1. При входе в игру пользователь видит приветсвие и краткие правила игры
2. Далее заполняет профиль игрока:
    - First Name
    - Last Name
    - email
    - Игрок может выбрать
       - вид рубашек карт
       - количество карт (сложность игры)
3.  После старта начинает работать таймер, который отсчитывает время от начала игры
4.  По клику на карту – она переворачивается плавно, так же плавно исчезают совпавшие карты, если пара не совпадает – обе карты переворачиваются рубашкой вверх
5.  По окончанию игры – поздравление игроку)
7.  Раздача карт всегда рандомна!
8.  В приложении ведется таблица рекордов - ТОP10 результатов.
9.  Таблица рекордов и профиль игрока хранятся в window.localStorage
 
 
Пример интерфейса, ваш дизайн может быть другим:

![Screen 1](http://rolling-scopes-school.github.io/tasks/images/match-match-game/image001.jpg)
![Screen 2](http://rolling-scopes-school.github.io/tasks/images/match-match-game/image002.jpg)
![Screen 3](http://rolling-scopes-school.github.io/tasks/images/match-match-game/image003.jpg)
